Rururu ru
ruru ru ru
rururu ru ru
rururu ru ru ru ruru
ru ru ru ru
Ima sekai ga ugokidashita
今世界が動き出した
Arayuru ongaku to tomoni
あらゆる音楽と共に
Futo ki ga tsukeba itsumademo
ふと気が付けばいつまでも
Sou kurikaesu you ni
そう繰り返す様に
Furidashita ame no oto wa
降り出した雨の音は
Zutto tooku made hibiita
ずっと遠くまで響いた
Owaru koto nai michi no hate made
終わる事ない路の果てまで
Sou todoite iru hazu
そう届いている筈
Dokomademo aruiteku
どこまでも歩いてく
Kimi to te wo tsunagi nagara
君と手を繋ぎながら
Itsuka tadoritsuita sono toki wa
いつか辿り着いたその時は
Tomoni waraeru you ni
共に笑えるように
Mata kyou mo nemurenu yoru ni
また今日も眠れぬ夜に
Amadare no oto wo kazoeta
雨だれの音を数えた
Kitto onaji yozora wo miage
きっと同じ夜空を見上げ
Kokoro tsunagu you ni
心繋ぐ様に
Rururu ru
ruru ru ru
rururu ru ru
rururu ru ru ru ruru
ru ru ru ru
Soshite asahi ga nobori
そして朝日が昇り
Ichinichi ga hajimari owaru
一日が始まり終わる
Kitto nando demo kurikaeshi
きっと何度でも繰り返し
Sou ongaku no you ni
そう音楽の様に
Kore kara mo kono PHRASE
これからもこのフレーズ
Zutto tsudzuku to omotteta
ずっと続くと思ってた
Hajimari areba owari mo kuru sa
始まりあれば終わりも来るさ
Demo mata aeru hazu sa
でもまた会えるはずさ
Itsumademo tsudzuiteku
いつまでも続いてく
Kimi to no taisetsu na hibi
君との大切な日々
Futari hanaresou de hanarenai
二人離れそうで離れない
Sonna ki ga shite iru yo
そんな気がしているよ
Mata kyou mo nemurenu yoru ni
また今日も眠れぬ夜
に夜空の星を数え出す
Yozora no hoshi wo kazoedasu
Kitto kazoe owaru koto nado
きっと数え終わる事など
Nai to shiri nagara
無いと知りながら
Furiyamanai oto no nami ga
降りやまない音の波が
Hirogari tsudzuketeta
拡がり続けてた
Dokomademo aruiteku
どこまでも歩いてく
Kimi to te wo tsunagi nagara
君と手を繋ぎながら
Itsuka tadoritsuita sono toki wa
いつか辿り着いたその時は
Tomoni waraeru you ni
共に笑えるように
Mata kyou mo nemurenu yoru ni
また今日も眠れぬ夜に
Amadare no oto wo kazoeta
雨だれの音を数えた
Kitto onaji yozora wo miage
きっと同じ夜空を見上げ
Kokoro tsunagu you ni
心繋ぐ様に
Rururu ru
ruru ru ru
rururu ru ru
rururu ru ru ru ruru
ru ru ru ru